Tegemist on WiFi piletite ostmise süsteemiga. Pileteid on võimalik
osta läbi kolme kanali: sms, web, txt. 1 tund maksab 10 senti.
Klient ütleb, kui palju aega ta soovib nt. 2 tundi. Süsteem vastab
pileti numbriga (nt. 1D7XA9) ja hinnaga (20 senti).

1. Realiseerida pileti ostmine kanali "web" ja "txt" kaudu.
   Näitena on tehtud pileti ostmine läbi "sms" kanali.
   Txt kanal on analoogiline Web-iga.

2. Lisada sõnumile juurde ka kliendi identifikaator. Praegu on
   probleem selles, et kui sõnumid tulevad paralleelselt, ei ole teada,
   kellele sõnumid kuuluvad.
   Nt. moodul "ticket" vastab, et on ostetud (bought), aga samas pole teada,
   kellele see vatus mõldud on.
   Probleemi lahendamiseks peaks sõnumisse panema ühe välja juurde.
   Praegu on seal kaks välja: kanal (sms) ja sõnum (buy) (nt "sms:buy").
   Siis oleks nt. "sms:buy:123" - kanal, sõnum, kliendi nr.

-- Punkti 1, 2 lahendamine täidab miinimum nõuded. Kui need punktid eriti aega
   ei võta võiks punktid 3 ja 4 ka teha.

3. Realiseerda moodul "bill", mis annab hinna vastavalt soovitud kasutuse ajale.
   1 tund maksab 10 senti. Selleks peaks sõnumisse panema ühe
   välja juurde.
   Siis oleks sissetulev sõnum nt. "sms:buy:123:1h" ja väljaminev
   "sms:bought:123:0,1eur".

4. Realiseerda moodul "ticket", mis genereerib pileti numbri
   kasutades juhuslike arvude generaatorit (random).
   Nt.
   Sisend: "sms:buy"
   Väljund: "sms:bought:1D7XA9"











